
ocena 3

1. Baza powinna zawierać przynajmniej 10 tabel.                                              +
2. Każda tabela powinna być w relacji przynajmniej z jedną z pozostałych tabel.              +
3. Każdy atrybut powinien posiadać przynajmniej jeden z więzów integralności.                +
4. Każda tabela powinna mieć minimum 10 rekordów składowych.                                 +
5. Do schematu przygotowane są zapytania, które mają być według przewidywań projektu
bazy najczęściej wykonywane.
◦ min 10 zapytań wybierających – projekcie                                                   +
◦ min 10 selekcji
◦ min 10 zapytań łączących (JOIN) dwie tabele                                                +
◦ min 10 zapytań łączących (JOIN) trzy tabele